nubuntur-vet. 153

riureirices, patre adomnia connivente, adamavite multa
convivia celebravit ,· quae denique juventus sert, ea onznia
non libere modo, ssd etiarn licenter exercuit. Postrema sosque
eo progreffiss este ln uirginem pauperculam quidem, sed ho·
nans, honis prognatam, Panphilam' nomine, quam nsoter·
Sostrata vidua scande secam et pudice, ut poterat, educa·
bat, nullu temulentus quum incidisset, vim ei attulit, graui-
damquefetits Venit postea ad matrem illius, ueniam petens,
pollicensque se puellam uxorem dnt‘iuruns. Ea fide data, el
ignotum est, et tacitum. Ctofipho, cnm in urbem interdum
ventitaret, ipse quoque citharistrias cujusdam amore correp·
tus est. Totam ejus reifitmurm ne qua emanaret, ac perve-

niret ad Demeam, lasese Aeschinus transferebat. Tandem»

pssum leno, puellae dominus, aut pecuniam sthl, quanti ea
erat, uellet in manum dari, aut se eam alii venditurum nsi·
niteretur ,· adductius ln strumam desperationem Ctefipho, κ
lans dc relinquenda patria cogitabat: quum Aeschinus, re
intellecta, qui nullo neque pudore teneretur, neque metu,-
domum lenonis per uim ingresus est, et hostias, et familiam
'contudit pugnis, puellamque per aim abreptam tradidit sia·
lsi. Spargitur tota urhe rumor, uenit Demea, Micionem
ohjsngat, inclamat, testatur Deos atque hominus, quod dis
solutus, quod intemperans, quod vinosus, quod scortator, quod
nullins' bonae rei Aeschinus foret, omnem in Micione suno
haerere culpant. Diis gratias agere, qued ille saltent, quem
lps' rure haberet, frugi ac temperans Asea· rei studeret, et
fisrreacs illarum rerum nihilne cogitaret quidem: tautum
videlicet interese inter suam et sbatris disciplinante! Placal
hominene, quantum in si cst, Micio: jarssqrsess ah eo expe·
diverat, quumfispcruenit aliud, quod rosajores etiamtumul- ἵ
lus exilaret. Raptam ah Aeschino citharistrianr‚ persistur‘

ad nsatresu Pamphilius quae quidem Parosphihs ita erat ad ἕ.
pariendum vicina, estjam edolare laboraret. Qquidfioceret

tressera? mutatum Aeschini unionum, fi uero, filiamque ,

U

 

